This is Abyss Magic.
นี่คืออบิสเมจิก
Immortality can't help me against it.
ความเป็นอมตะไม่สามารถช่วยฉันได้
Oh no, I will surely die this time.
ไม่นะ ฉันจะต้องตายแน่คราวนี้
To be honest, it's great to succeed.
มันเป็นเรื่องที่ดีที่จะประสบความสำเร็จ
With the egg-laying skill I got from mother,
ด้วยทักษะการวางไข่ที่ได้มาจากแม่
I can produce inferior copies of myself.
ฉันสามารถผลิตสำเนาของตัวเองที่ด้อยกว่าได้
I thought, if I use it wisely, I could transfer my parallel wills to them.
ฉันคิดว่าถ้าฉันใช้มันอย่างชาญฉลาด ฉันสามารถโอนเจตจำนงคู่ขนานไปให้พวกเขาได้
It seems I was right.
ดูเหมือนว่าฉันพูดถูก
My body is immortal and my soul can live on through these eggs.
ร่างกายของฉันเป็นอมตะและจิตวิญญาณของฉันสามารถมีชีวิตอยู่ได้ผ่านไข่เหล่านี้
Both sides have indestructible existence.
ทั้งสองฝ่ายมีตัวตนที่ทำลายไม่ได้
It's impossible to kill me.
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะฆ่าฉัน
If I'm swallowed by Abyss Magic accidentally, I may still die.
ถ้าฉันถูก Abyss Magic กลืนลงไปโดยไม่ได้ตั้งใจ ฉันอาจจะยังตายได้
So I can't slack off.
ฉันก็เลยอดไม่ได้
When I was attacking the army, I thought I heard an evolution-announcement.
ตอนที่ฉันโจมตีกองทัพ ฉันคิดว่าฉันได้ยินเสียงประกาศวิวัฒนาการ
ARACHNE
ARACHNE
Finally...
สุดท้าย...
Although it's not a wonderful memory.
แม้ว่าจะไม่ใช่ความทรงจำที่ยอดเยี่ยม
Alright, come on. Evolve.
เอาล่ะมา วิวัฒนาการ
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
♫นาฬิกาปลุกดับลง ฉันชื่อแมงมุมน้อย♫
"EPISODE 24: SO I'M STILL A SPIDER, SO WHAT?" ♫The awakening survival skill♫
"ตอนที่ 24: ยังไงฉันก็ยังเป็นแมงมุมอยู่ดี" ♫ทักษะการเอาชีวิตรอดที่ตื่นขึ้น♫
♫No obstacles can stop me♫
"ตอนที่ 24: ยังไงฉันก็ยังเป็นแมงมุมอยู่ดี" ♫ไม่มีอุปสรรคใดหยุดฉันได้♫
♫Go! Dark clouds♫
♫ไป! เมฆมืด♫
♫Sometimes I pretend it's fate♫
♫บางครั้งฉันก็แสร้งทำเป็นว่าโชคชะตา♫
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
♫ถนนมุมมอง 3 มิติ ที่ปรากฏอยู่ในทางแยกของความดีและความชั่ว♫
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
♫เขาวงกตแห่งฝันร้ายไม่มีความหมายสำหรับฉัน♫
♫Common sense isn't useful here♫
♫สามัญสำนึกไม่มีประโยชน์ที่นี่♫
♫Charging forward like a man is naive♫
♫ พุ่งไปข้างหน้าเหมือนผู้ชายไร้เดียงสา ♫
♫Because life isn't as easy as you think♫
♫เพราะชีวิตไม่ได้ง่ายอย่างที่คิด♫
♫It drives me forward♫
♫มันทำให้ฉันก้าวไปข้างหน้า♫
♫These hands created a brave me♫
♫มือเหล่านี้สร้างฉันให้กล้าหาญ♫
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
♫ขอโทษนะ ฉันแข็งแกร่งที่สุด!♫
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
♫แมงมุมที่ดุร้ายและโลภกำลังขี่สายลม♫
♫The unpredictable waves♫
♫คลื่นที่คาดเดาไม่ได้♫
♫It's not the end yet♫
♫ ยังไม่จบ ♫
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
♫ใช้ความเร็วที่เร็วที่สุดเพื่อผ่านความมืด♫
♫Because we only live once♫
♫เพราะเรามีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว♫
♫As long as we keep running forward♫
♫ตราบใดที่เรายังคงวิ่งไปข้างหน้า♫
♫Loosen the knot in your heart♫
♫ คลายปมในใจเธอ ♫
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
♫เพื่อให้คุณสามารถกระโดดไปยังเวทีที่น่าตื่นเต้นถัดไป♫
Fire!
ไฟ!
Kyouya.
เคียวยะ.
The power isn't so strong after all.
พลังไม่ค่อยแรงเท่าไหร่
At best, it's like a chariot in the previous life.
อย่างดีที่สุดก็เหมือนรถม้าในชาติก่อน
Okay. What should we do?
ตกลง. เราควรทำอย่างไร?
It seems magic and Sophia's blood are useless against them.
ดูเหมือนว่าเวทมนตร์และเลือดของโซเฟียจะไม่มีประโยชน์สำหรับพวกเขา
They're just metal plates. Nothing great.
พวกมันเป็นแค่แผ่นโลหะ ไม่มีอะไรที่ดี
Show me your greatness then.
แสดงความยิ่งใหญ่ของคุณแล้ว
Cover me.
ป้องกันฉัน.
Okay.
ตกลง.
-Hold... -Fire again!
-ถือ... -ยิงอีกแล้ว!
Full offense!
ความผิดเต็มๆ!
Stop!
หยุด!
Look. Your friend is here.
ดู. เพื่อนของคุณอยู่ที่นี่
Seriously?
อย่างจริงจัง?
I won't let you have it, Shun.
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณมีมัน ชุน
Why...
ทำไม...
Shun!
ชุน!
What did you do to your best friend?
คุณทำอะไรกับเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ?
Why did you ask me that? Shun started attacking first.
ทำไมคุณถามฉันอย่างนั้น ชุนเริ่มโจมตีก่อน
Attack!
โจมตี!
No matter how many times we attack, they keep coming back like maggots.
ไม่ว่าเราจะโจมตีกี่ครั้ง มันก็กลับมาเหมือนหนอน
Alright.
เอาล่ะ
Shun.
ชุน
Can the two of you go away?
คุณสองคนออกไปได้ไหม
Katia. Fei.
ปิด. เฟย
Kyouya!
เคียวยะ!
It's so light.
มันเบามาก
Do you really think such a weak sword can kill me?
คุณคิดว่าดาบที่อ่อนแอเช่นนี้สามารถฆ่าฉันได้จริงหรือ?
Sorry, Shun. I must let you sleep for now.
ขอโทษนะชุน ฉันต้องให้คุณนอนก่อน
No!
ไม่!
Master Schlain!
อาจารย์ชเลน!
Anna.
แอนนา.
I didn't want to kill her.
ฉันไม่อยากฆ่าเธอ
If you didn't come to defend him, no one would die.
ถ้าคุณไม่มาปกป้องเขา คงไม่มีใครตาย
We still can make it.
เรายังทำได้
Due to the use of Mercy, proficiency achieved a certain target.
เนื่องจากการใช้ Mercy ความสามารถจึงบรรลุเป้าหมายที่แน่นอน
Forbidden skill upgraded to level 10.
ทักษะต้องห้ามอัพเกรดเป็นระดับ 10
Great.
ดีมาก
Condition fulfilled. Forbidden effect activated.
เป็นไปตามเงื่อนไข เปิดใช้งานเอฟเฟกต์ต้องห้าม
Message being loaded.
กำลังโหลดข้อความ
Loaded?
โหลดหรือยัง
ATONEMENT
การชดใช้
Loading completed.
โหลดเสร็จ.
Shun, come on!
ชุน มา!
What did you do to Shun?
คุณทำอะไรกับชุน?
What did you do?
คุณทำอะไรลงไป?
No. I didn't do anything.
ไม่ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
Die!
เดอะ!
Cursed you. Annoying Rihoko.
สาปแช่งคุณ ริโฮโกะที่น่ารำคาญ
Master, please don't disturb me, okay?
อาจารย์ โปรดอย่ารบกวนฉัน ตกลงไหม
How is this possible? Why?
เป็นไปได้อย่างไร? ทำไม?
Long time no see, teacher.
ไม่เจอกันนานเลยอาจารย์
Wakaba.
วาคาบะ.
This is frightening.
นี้เป็นสิ่งที่น่ากลัว
These values are unbeatable.
ค่าเหล่านี้ไม่มีใครเทียบได้
Even Devil can't match this.
แม้แต่ Devil ก็ไม่สามารถจับคู่สิ่งนี้ได้
But the main point isn't these ability values, but this body.
แต่ประเด็นหลักไม่ใช่ค่าความสามารถเหล่านี้ แต่เป็นค่าร่างกายนี้
Besides,
นอกจากนี้
only by moving my neck, I can see a wide range.
แค่ขยับคอก็มองเห็นได้กว้าง
It's weird. I look like how I was in the previous life.
มันเป็นเรื่องแปลก. ฉันดูเหมือนชีวิตก่อนหน้านี้
Everyone is born.
ทุกคนเกิดมา
Would I be abandoning babies if I leave now?
ฉันจะทิ้งเด็กถ้าฉันจากไปตอนนี้หรือไม่?
I should at least provide food like a mother.
อย่างน้อยฉันก็ควรให้อาหารเหมือนแม่
Alright, everyone. Work hard.
เอาล่ะทุกคน ทำงานหนัก.
Goodbye.
ลาก่อน
Okay. What should I do?
ตกลง. ฉันควรทำอย่างไรดี?
I forgot about it completely.
ฉันลืมมันไปหมดแล้ว
I wonder how the city of the vampire child is now.
ฉันสงสัยว่าเมืองของเด็กแวมไพร์ตอนนี้เป็นอย่างไร
She's far from the battlefield. She should be alright.
เธออยู่ไกลจากสนามรบ เธอควรจะไม่เป็นไร
Clairvoyance.
ตาทิพย์.
It's on fire!
ไฟไหม้!
The security in the town was too careless.
การรักษาความปลอดภัยในเมืองนั้นประมาทเกินไป
Is it because most of the people are sent to the battlefield?
เป็นเพราะคนส่วนใหญ่ถูกส่งไปยังสนามรบหรือไม่?
There's an elf in the room of the vampire child.
มีเอลฟ์อยู่ในห้องของเด็กแวมไพร์
How's the evacuation situation of the people?
สถานการณ์การอพยพของประชาชนเป็นอย่างไร?
Sadly, the situation isn't too good.
น่าเศร้าที่สถานการณ์ไม่ค่อยดีนัก
I see.
ฉันเห็น.
Don't worry, Sophia.
อย่ากังวลไปเลย โซเฟีย
Ohts and the rest are attacking this town that lacks defense.
Ohts และคนอื่นๆ กำลังโจมตีเมืองนี้ที่ไม่มีการป้องกัน
We will be doomed if we don't figure a way out.
เราจะต้องถึงวาระถ้าเราหาทางออกไม่ได้
But I'm a baby. I can do nothing.
แต่ฉันเป็นเด็ก ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
Master, you should escape.
ท่านอาจารย์ คุณควรหนี
There are still residents here. How can the leader escape?
ยังมีคนอาศัยอยู่ที่นี่ หัวหน้าจะหนีไปได้อย่างไร?
Then I...
แล้วฉัน...
I will entrust my daughter, Sophia, to you.
ฉันจะมอบลูกสาวของฉัน โซเฟีย ให้กับคุณ
I want to entrust my daughter to the most reliable person, you.
ฉันอยากฝากลูกสาวของฉันไว้กับคนที่น่าเชื่อถือที่สุด คุณ
I beg you too.
ฉันขอให้คุณด้วย
I get it.
ฉันเข้าใจแล้ว
Sophia.
โซเฟีย
I really want to be by your side while you grow.
ฉันอยากอยู่เคียงข้างคุณในขณะที่คุณเติบโต
Please forgive your useless father.
โปรดยกโทษให้พ่อที่ไร้ประโยชน์ของคุณ
Be happy and strong.
จงมีความสุขและเข้มแข็ง
Merazophis, thank you.
เมราโซฟิส ขอบคุณค่ะ
I will protect her with my life.
ฉันจะปกป้องเธอด้วยชีวิตของฉัน
Go, Merazophis.
ไปเถอะ เมราโซฟิส
No one is here to save us.
ไม่มีใครอยู่ที่นี่เพื่อช่วยเรา
We will surely die.
เราจะต้องตายอย่างแน่นอน
Is this the end?
นี่คือจุดสิ้นสุด?
I must protect the young mistress.
ฉันต้องปกป้องนายหญิง
The only way to take a turn in this situation...
วิธีเดียวที่จะพลิกสถานการณ์ในสถานการณ์เช่นนี้...
Condition fulfilled.
เป็นไปตามเงื่อนไข
Level 1 Family Domination Skill obtained.
ได้รับทักษะการครอบครองครอบครัวระดับ 1
How long do you want to play this game?
คุณต้องการเล่นเกมนี้นานแค่ไหน?
What?
อะไร?
A vampire.
แวมไพร์
Although your born ability value is low, you may be tricky when you grow up.
แม้ว่าค่าความสามารถโดยกำเนิดจะต่ำ แต่คุณอาจมีเล่ห์เหลี่ยมเมื่อโตขึ้น
This guy...
ผู้ชายคนนี้...
A reincarnation baby.
เด็กเกิดใหม่
What should we do with her?
เราควรทำยังไงกับเธอดี?
Kill her.
ฆ่าเธอ.
Then tell Oka that she died in the war.
แล้วบอกโอกะว่าเธอตายในสงคราม
If we let vampires live, things will be troublesome.
ถ้าเราปล่อยให้แวมไพร์มีชีวิตอยู่ สิ่งต่างๆ ก็จะยุ่งยากขึ้น
Understood.
เข้าใจแล้ว
Don't do anything to the young mistress.
อย่าทำอะไรนางเลย
Why are you sacrificing yourself for this girl?
ทำไมคุณถึงเสียสละตัวเองเพื่อผู้หญิงคนนี้?
She's a vampire that will bring disaster to the world.
เธอเป็นแวมไพร์ที่จะนำหายนะมาสู่โลก
That has nothing to do with me.
ที่ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
I promised to protect her.
ฉันสัญญาว่าจะปกป้องเธอ
Ridiculous.
ไร้สาระ.
Teleport. Followed by...
เทเลพอร์ต ติดตามโดย...
Hitting!
ตี!
Wakaba.
วาคาบะ.
Good timing. Let me show you my new Evil Eye.
จังหวะดี. ให้ฉันแสดงตาปีศาจใหม่ของฉันให้คุณดู
Distorting Evil Eye.
บิดเบือนตาชั่วร้าย
It distorts the space.
มันบิดเบือนพื้นที่
No incantation can escape from this Evil Eye.
ไม่มีคาถาใดหนีจากตาปีศาจนี้ได้
But if it's activated in such a place, it can easily be avoided.
แต่ถ้าถูกเปิดใช้งานในที่ดังกล่าวก็สามารถหลีกเลี่ยงได้อย่างง่ายดาย
You look like you're dying again.
คุณดูเหมือนกำลังจะตายอีกครั้ง
Isn't she an enemy?
เธอไม่ใช่ศัตรูเหรอ?
I didn't expect to be interrupted by an odd creature.
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะถูกขัดจังหวะโดยสิ่งมีชีวิตที่แปลกประหลาด
Even hitting him with my ability values doesn't seem to be effective.
แม้แต่การตีเขาด้วยค่าความสามารถของฉันก็ดูเหมือนจะไม่มีประสิทธิภาพ
Not only did he see through the ability values of Devil, even Wisdom can't handle him.
ไม่เพียงแต่เขามองเห็นค่าความสามารถของมารเท่านั้น แม้แต่ปัญญาก็ไม่สามารถจัดการเขาได้
A taratect. Are you from Ariel?
ทาร์เทค คุณมาจากแอเรียล?
But I haven't seen such a creature before.
แต่ฉันไม่เคยเห็นสิ่งมีชีวิตดังกล่าวมาก่อน
What are you?
คุณคืออะไร?
It seems I'd better retreat with that two.
ดูเหมือนว่าฉันจะถอยกลับไปกับสองคนนั้นดีกว่า
Dream on. Anti-Magic Barrier activated.
ฝันต่อ. เปิดใช้งาน Anti-Magic Barrier แล้ว
It's gone.
มันไปแล้ว.
Not only that, even my activated skills have been canceled.
ไม่เพียงแค่นั้น แม้แต่ทักษะที่เปิดใช้งานของฉันก็ถูกยกเลิก
Magic removal skill.
ทักษะการกำจัดเวทย์มนตร์
Is it appropriate to have this skill?
มีทักษะนี้เหมาะสมหรือไม่?
My name is Potimas Harrifenas.
ฉันชื่อโปติมัส แฮร์ริเฟนาส
I agree that you're qualified as my opponent.
ฉันยอมรับว่าคุณมีคุณสมบัติเป็นคู่ต่อสู้ของฉัน
Oh no.
ไม่นะ.
My body is heavy. I can't move as freely as I want to.
ร่างกายของฉันหนัก ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระอย่างที่ฉันต้องการ
This barrier doesn't just dismiss magic.
บาเรียนี้ไม่เพียงแต่ละทิ้งเวทย์มนตร์
It invalids magic, skills and ability values.
มันทำให้ค่าเวทย์ ทักษะ และความสามารถใช้ไม่ได้
That was close.
มันปิด.
I can't move my body so freely.
ฉันไม่สามารถขยับร่างกายได้อย่างอิสระ
Even if I want to jump to the wall, taking a step back is time consuming enough.
แม้ว่าอยากจะกระโดดลงไปที่กำแพง การถอยกลับก็ใช้เวลานานพอสมควร
I would be dead if it weren't for the Hypervelocity Thinking.
ฉันคงตายถ้าไม่ใช่เพราะการคิดแบบไฮเปอร์เวโลซิตี้
But Hypervelocity Thinking can actually be used.
แต่สามารถใช้ Hypervelocity Thinking ได้จริง
Does it mean the skills that work internally can still be used?
หมายความว่าทักษะที่ทำงานภายในยังใช้ได้อยู่หรือไม่?
Besides, my ability values aren't entirely gone.
นอกจากนี้ ค่าความสามารถของฉันไม่ได้หายไปทั้งหมด
Does it mean the internal skills and ability values are still effective?
หมายความว่าทักษะภายในและค่าความสามารถยังคงมีประสิทธิภาพอยู่หรือไม่?
That means I still can fight.
แปลว่าฉันยังสู้ได้
Is he wearing a metal protective gear?
เขาสวมชุดป้องกันโลหะหรือไม่?
What's wrong with his body?
เกิดอะไรขึ้นกับร่างกายของเขา?
Dodging will only bring death.
การหลบหลีกจะนำความตายมาให้เท่านั้น
I must strike back.
ฉันต้องตีกลับ
10 o'clock.
10 นาฬิกา.
Hey, where is this Terminator from?
เฮ้ เทอร์มิเนเตอร์นี้มาจากไหน?
According to the forbidden intelligence, this thing can't exist in this world.
ตามสติปัญญาต้องห้าม สิ่งนี้ไม่มีอยู่ในโลกนี้
Such mechanical skills drive this world to the end.
ทักษะทางกลดังกล่าวขับเคลื่อนโลกนี้ให้ถึงจุดสิ้นสุด
I must kill this guy here.
ฉันต้องฆ่าผู้ชายคนนี้ที่นี่
This is annoying. Although I didn't want to use this,
มันน่ารำคาญ แม้ว่าฉันจะไม่ต้องการใช้สิ่งนี้
I have no other way.
ฉันไม่มีทางอื่น
Oh no.
ไม่นะ.
I can't escape. I shall just...
ฉันไม่สามารถหลบหนี ฉันจะแค่...
Take this!
เอานี่!
I have another head on my spider body.
ฉันมีอีกหัวบนตัวแมงมุมของฉัน
Even if the flesh is cut open, the bone won't be separated.
แม้ว่าเนื้อจะถูกผ่าออก กระดูกก็จะไม่แยกจากกัน
If you cut off my head, only my head will be damaged.
ถ้าเจ้าตัดหัวข้า เฉพาะหัวข้าเท่านั้นที่จะเสียหาย
Equivalent exchange.
การแลกเปลี่ยนที่เท่าเทียมกัน
So dangerous.
อันตรายมาก
If I ignore you, there may be a lot of troubles in the future.
ถ้าฉันเพิกเฉยต่อคุณ อาจมีปัญหามากมายในอนาคต
I shall send you to death here.
ข้าจะส่งเจ้าไปตายที่นี่
Oh no.
ไม่นะ.
Since I can't use my skills, it's uncertain if my immortality is activated.
เนื่องจากฉันไม่สามารถใช้ทักษะของฉันได้ จึงไม่มั่นใจว่าความเป็นอมตะของฉันจะเปิดใช้งานหรือไม่
I can't even revive using an egg because they're all hatched.
ฉันไม่สามารถฟื้นคืนชีพได้โดยใช้ไข่ เพราะมันฟักออกมาหมดแล้ว
If this goes on, I will lose.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปฉันจะแพ้
Is there a good way?
มีวิธีที่ดีหรือไม่?
Perhaps this could work.
บางทีนี่อาจใช้ได้
All Evil Eyes activated.
เปิดใช้งาน Evil Eyes ทั้งหมด
It didn't work?
มันไม่ได้ผล?
What?
อะไร?
Distorting Evil Eye was activated.
เปิดใช้งาน Evil Eye ที่บิดเบี้ยว
Yes. It's effective because the internal space of the right hand is distorted.
ใช่. มีประสิทธิภาพเพราะพื้นที่ภายในของมือขวาบิดเบี้ยว
Very well.
ดีมาก.
Because the space is cut, I can escape with just a slight move.
เนื่องจากพื้นที่ถูกตัด ฉันจึงสามารถหลบหนีได้ด้วยการเคลื่อนไหวเพียงเล็กน้อย
He can't kill me now, but I can kill him.
เขาไม่สามารถฆ่าฉันได้ในตอนนี้ แต่ฉันสามารถฆ่าเขาได้
If I can target Evil Eye on him, I will win.
ถ้าฉันสามารถกำหนดเป้าหมาย Evil Eye มาที่เขาฉันจะชนะ
But in fist fight, Potimas will win.
แต่ในการชกต่อย Potimas จะชนะ
The grand debut of the Devil, Ariel.
การเปิดตัวครั้งยิ่งใหญ่ของเดวิล เอเรียล
Devil, why are you here?
ปีศาจ คุณมาที่นี่ทำไม
Besides, have you always been like this?
นอกจากนี้ คุณเคยเป็นแบบนี้หรือไม่?
Ariel?
เอเรียล?
Didn't I tell you it's me?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอว่าเป็นฉัน
No. Of course no one trusts that.
ไม่ แน่นอนว่าไม่มีใครเชื่อเรื่องนั้น
Your personality is completely different.
บุคลิกของคุณแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
You should at least look at the occasion.
อย่างน้อยคุณควรดูโอกาส
We're in a battle.
เราอยู่ในการต่อสู้
By the way, Potimas, why are you here?
ว่าแต่ Potimas คุณมาที่นี่ทำไม?
I don't know why either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
Be honest.
ซื่อสัตย์.
It's so scary.
มันน่ากลัวมาก
May I leave first?
ฉันขอลาไปก่อนได้ไหม
Or do you want me to make you say it?
หรืออยากให้ฉันพูด?
I deny.
ฉันปฏิเสธ
What a shame.
สิ่งที่น่าละอาย
Even this body can't defeat you?
แม้แต่ร่างกายนี้ก็ไม่สามารถเอาชนะคุณได้?
One day, your original body will face the same end.
สักวันร่างเดิมจะเจอจุดจบแบบเดิม
Try it if you can, little rascal.
ลองดูถ้าทำได้ เจ้าหนูน้อย
Okay. The spider over there.
ตกลง. แมงมุมนั่น
Let's stop fighting.
หยุดทะเลาะกันเถอะ
If Abyss Magic can't defeat you, I have no winning chance.
ถ้า Abyss Magic ไม่สามารถเอาชนะคุณได้ ฉันไม่มีโอกาสชนะ
No. I can't revive with eggs now. So if you attack with full force,
ไม่ ตอนนี้ฉันไม่สามารถชุบชีวิตด้วยไข่ได้ ดังนั้นหากคุณโจมตีอย่างเต็มกำลัง
I will surely be dead.
ฉันจะต้องตายแน่ๆ
Besides, I've merged with the previous person in charge of body.
นอกจากนี้ฉันได้รวมเข้ากับคนก่อนหน้านี้ที่ดูแลร่างกาย
To be honest, I'm not interested in fighting you anymore.
พูดตามตรง ฉันไม่สนใจที่จะต่อสู้กับคุณอีกต่อไป
Previous person in charge of body, thank you.
คนก่อนหน้าในความดูแลของร่างกาย, ขอบคุณ.
So let's stop fighting. What do you think?
เลยเลิกทะเลาะกัน คุณคิดอย่างไร?
I of course agree.
แน่นอนฉันเห็นด้วย
After all, I only stroke back because you attacked me first.
ท้ายที่สุด ฉันแค่ตีกลับเพราะคุณโจมตีฉันก่อน
I have no reason to fight you.
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะสู้กับคุณ
I can finally live a life where no one threatens my life.
ในที่สุดฉันก็สามารถมีชีวิตที่ไม่มีใครคุกคามชีวิตฉันได้
I'm defeated by her.
ฉันแพ้เธอแล้ว
The while spider girl, remember this,
ในขณะที่สาวแมงมุมจำสิ่งนี้ไว้
I will kill you.
ฉันจะฆ่าคุณ
I would like to suggest something. Would you like to work with me?
ฉันอยากจะแนะนำอะไรบางอย่าง คุณอยากร่วมงานกับฉันไหม
Although you're a scary enemy,
แม้ว่าคุณจะเป็นศัตรูที่น่ากลัว
you will make the best alliance.
คุณจะสร้างพันธมิตรที่ดีที่สุด
Work together to do what?
ร่วมงานกันทำอะไร?
To kill the pest of the world, Potimas' original body.
เพื่อกำจัดศัตรูพืชของโลก ร่างกายดั้งเดิมของ Potimas
Not just you, spider. You two should come along too.
ไม่ใช่แค่คุณแมงมุม คุณสองคนควรไปด้วย
Merazophis and Sophia.
เมราโซฟิสและโซเฟีย
Thank you for saving us.
ขอบคุณที่ช่วยเรา
Who are the two of you?
คุณสองคนเป็นใคร
I'm Devil, Ariel.
ฉันคือเดวิล แอเรียล
This is the evolved Mythical Beast that you used to worship.
นี่คือสัตว์ในตำนานที่ได้รับการวิวัฒนาการซึ่งคุณเคยบูชา
Master Devil. Mythical Beast.
อาจารย์ปีศาจ. สัตว์ในตำนาน.
It's tough for vampires to live unprotected.
มันยากสำหรับแวมไพร์ที่จะมีชีวิตอยู่โดยปราศจากการป้องกัน
Come with us.
มาพร้อมกับเรา.
Vampire? No wonder...
แวมไพร์? ไม่แปลกใจ...
Merazophis, sorry.
เมราโซฟิส ขอโทษนะ
Young mistress.
เมียน้อย.
I turned you into a vampire.
ฉันเปลี่ยนคุณเป็นแวมไพร์
Although I'm not thankful, I don't hate you.
ถึงแม้ว่าฉันจะไม่ขอบคุณ ฉันก็ไม่ได้เกลียดคุณ
Besides, this is perhaps a better form to protect you.
นอกจากนี้ นี่อาจเป็นรูปแบบที่ดีกว่าในการปกป้องคุณ
But you're now a vampire. You can no longer live as a human.
แต่ตอนนี้คุณเป็นแวมไพร์ คุณไม่สามารถอยู่อย่างมนุษย์ได้อีกต่อไป
I'm ready
ฉันพร้อมแล้ว
to protect you as long as I'm alive.
เพื่อปกป้องคุณตราบเท่าที่ฉันยังมีชีวิตอยู่
Merazophis.
เมราโซฟิส
Alright then. Let's head to the territory of Demon Clan together.
ได้เลย ไปที่ดินแดนของ Demon Clan ด้วยกัน
Besides hiding from the elves, the demon's territory is also good for a vampire's life.
นอกจากจะซ่อนตัวจากพวกเอลฟ์แล้ว ดินแดนของปีศาจยังดีต่อชีวิตของแวมไพร์อีกด้วย
One stone hits two birds.
ก้อนหินหนึ่งก้อนกระทบนกสองตัว
Thankful for your care.
ขอบคุณสำหรับการดูแลของคุณ
Spider, you're coming as well, right?
สไปเดอร์ คุณก็มาด้วยใช่ไหม
Through the battle, I found out
ผ่านการต่อสู้ฉันพบว่า found
Potimas has the skills to destroy the world.
Potimas มีทักษะในการทำลายโลก
If we want the extincting world to survive,
หากเราต้องการให้โลกที่สูญพันธุ์ไปแล้วอยู่รอด
we should find a way to kill that guy.
เราควรหาวิธีที่จะฆ่าผู้ชายคนนั้น
As long as you're around, we can surely kill that guy next time.
ตราบใดที่คุณอยู่ใกล้ ๆ เราสามารถฆ่าผู้ชายคนนั้นได้ในครั้งต่อไป
In order to save the planet from destruction, I hope you can help me.
เพื่อช่วยโลกจากการถูกทำลาย ฉันหวังว่าคุณจะช่วยฉันได้
That sounds like a lofty ambition.
ฟังดูเหมือนความทะเยอทะยานอันสูงส่ง
If the planet is destroyed, I can't live either.
ถ้าดาวเคราะห์ถูกทำลาย ฉันก็อยู่ไม่ได้เช่นกัน
I shall make alliance for now.
ฉันจะสร้างพันธมิตรสำหรับตอนนี้
I have to increase my power as well.
ฉันต้องเพิ่มพลังของฉันด้วย
Very well. The three of you, let's help each other from now on.
ดีมาก. พวกเจ้าทั้งสามจงช่วยกันต่อจากนี้ไป
We shall be the heroes that save this world together.
เราจะเป็นฮีโร่ที่กอบกู้โลกนี้ไปด้วยกัน
But the title "heroes that save this world"...
แต่ฉายา "วีรบุรุษผู้กอบกู้โลก"...
doesn't sound cool.
ฟังดูไม่เจ๋ง